Дисклэймер: Так как нет доступов и, как следствие, не понятна структура сайта(скорее всего OctoberCMS), то невозможно провести точную оценку. Поэтому есть только предварительная оценка с большой погрешностью.
Как пример: в аудите есть типовые одинаковые замечания для многих страниц. Если замечание можно исправить в админке сайта и результат исправления распространится на все подобные страницы - это X часов. Но если на каждой странице типовые замечания надо исправлять вручную, то это X умножить на количество страниц. Т.е. погрешность большая.

Также при реализации аудита по многим пунктам нужно отдельное ТЗ - то, как должно выглядеть (список мета-тегов, тексты, что выделять тегом strong и так далее.

Ошибки в мета тегах: я правильно понимаю что это должен делать контент менеджер в админ панели сайта? Здесь очень много страниц. Скорее всего только на этом этапе понадобится около 40 часов.

Перевёрстка шапки: 8 часов (нужен новый дизайн)
Главная страница 10 часов (нужны материалы по 3,4 пунктам)
Футер перевёрстка: 6 часов (нужен новый дизайн)
Страница Контакты 4 часа (нужны материалы по 11 12 13 14 15 пунктам)
Страница О компании 2 часа (нужны материалы по 17 18 пунктам)
Страница Публичная оферта 2 часа (нужны материалы по 20 пункту)
Страница Каталог (Обучение) 6-10 часов (нужен дизайн страницы)
Страница услуг 3 часа (нужны материалы по 22 23 25 26 пунктам)
Страница Блог 2 часа (нужны материалы по 27 29 пунктам)
Страница статьи блога 1 час умножить на количество страниц, если невозможно будет одним разом исправить все страницы (нужны материалы по 32 пункту и уточнение по 33)


